Repository: A-SunsetMkt-Forks/Sheas-Cealer-Droid
Catalog: Consts/SettingsMultilangConst.*.resx
Languages: zh

# BrowserSettingsItemTitle
source: Browser
zh: 浏览器

# CommandSettingsItemContent
source: Copy the ADB command to create a "chrome-command-line" file
zh: 复制用于创建 chrome-command-line 文件的 ADB 命令

# CommandSettingsItemTitle
source: Adb Command
zh: Adb 命令

# ExtraArgsEntryPlaceholder
source: Additional injected startup args, empty by default
zh: 额外注入的启动参数，默认为空

# ExtraArgsEntryTooltip
source: Tap to edit the Additional injected startup args
zh: 点击编辑额外注入的启动参数

# ExtraArgsSettingsItemTitle
source: Extra Args
zh: 额外参

# LangOptionPickerTitle
source: Select a UI l10n language
zh: 选择一种 UI 本地化语言

# LangOptionPickerTooltip
source: Tap to open a language selection pop-up
zh: 点击打开语言选择弹窗

# LangOptionSettingsItemTitle
source: Lang L10n
zh: 本地化

# LinkSettingsItemContent
source: Copy the link to toggle the "Enable command line on non-rooted devices" option in a browser
zh: 复制用于切换浏览器 Enable command line on non-rooted devices 选项启用状态的链接

# LinkSettingsItemTitle
source: Flag Link
zh: Flag 链接

# SearchEnabledSettingsItemContent
source: Control whether to enable the host search feature (The search icon has a difficult-to-fix color issue in light mode. You can disable this option to hide it)
zh: 控制是否启用规则搜索功能 (搜索图标在亮色模式下存在难以修复的颜色问题，如果想隐藏它可以关闭这个选项)

# SearchEnabledSettingsItemTitle
source: Host Search
zh: 规则搜索

# SearchEnabledSwitchTooltip
source: Tap to toggle the search feature on / off
zh: 点击切换规则搜索功能启用状态

# ThemeColorPickerTitle
source: Select a UI color flavor
zh: 选择一种 UI 颜色风味

# ThemeColorPickerTooltip
source: Tap to open a flavor color selection pop-up
zh: 点击打开口味色选择弹窗

# ThemeColorSettingsItemTitle
source: Flavor Color
zh: 口味色

# ThemeStatePickerTitle
source: Select a UI theme state
zh: 选择一种 UI 主题状态

# ThemeStatePickerTooltip
source: Tap to open a theme state selection pop-up
zh: 点击打开主题态选择弹窗

# ThemeStateSettingsItemTitle
source: Theme State
zh: 主题态

# UpdateHostEnabledSettingsItemContent
source: Control whether to check host for update automatically on startup
zh: 控制软件启动时是否自动检查规则更新

# UpdateHostEnabledSettingsItemTitle
source: Check Host For Update
zh: 自动检查规则更新

# UpdateHostEnabledSwitchTooltip
source: Tap to toggle the auto check host for update feature on / off
zh: 点击切换自动检查规则更新启用状态

# UpdateSoftwareEnabledSettingsItemContent
source: Control whether to check software for update automatically on startup
zh: 控制软件启动时是否自动检查软件更新

# UpdateSoftwareEnabledSettingsItemTitle
source: Check Software For Update
zh: 自动检查软件更新

# UpdateSoftwareEnabledSwitchTooltip
source: Tap to toggle the auto check software for update feature on / off
zh: 点击切换自动检查软件更新启用状态

# UpstreamMirrorEnabledSettingsItemContent
source: Control whether to use mirror to update automatically if host update fails (Only available for Github or Gitlab host source)
zh: 控制无法更新规则时是否自动改用镜像更新 (仅当规则源是 Github 或 Gitlab 时可用)

# UpstreamMirrorEnabledSettingsItemTitle
source: Select Host Source Mirror
zh: 自动选择规则源镜像

# UpstreamMirrorEnabledSwitchTooltip
source: Tap to toggle the auto select host source mirror feature on / off
zh: 点击切换自动选择规则源镜像启用状态

# UpstreamUrlEntryTooltip
source: Tap to edit the upstream host updating source
zh: 点击编辑上游规则更新源链接

# UpstreamUrlSettingsItemTitle
source: Host Source
zh: 规则源
